‫"هرميّة"‬
‫صباح الخير. هل نمت جيدًا؟‬
‫حان وقت الاستيقاظ.‬
‫هل نمت جيدًا؟‬
‫لا تتأخر.‬
‫- أراك لاحقًا في المدرسة.‬
‫- حسنًا.‬
‫"الحلقة الثانية - السرّ: يخفي سرًا"‬
‫لنفترق يا "ري آن".‬
‫آمل أنكم بخير حال.‬
‫وزّعاها رجاءً.‬
‫شكرًا لك أيتها الرئيسة "آن".‬
‫ظننت أنك ستعودين الشهر القادم.‬
‫"ري آن"، ابني.‬
‫هل أحوالك بخير؟‬
‫انتهت رحلتي إلى "سنغافورة" مبكرًا،‬
‫فجئت لبضعة أيام.‬
‫كيف تمضي الأمور في المدرسة؟‬
‫أنت في سنتك الثانوية الأخيرة الآن،‬
‫وستلتحق بالجامعة خلال وقت قصير.‬
‫كبرت بسرعة.‬
‫يجعلني ذلك أشعر بالحنين إلى الماضي.‬
‫أنا في سنتي الثانية.‬
‫تتبقى لي سنة قبل التخرج.‬
‫ذلك رائع.‬
‫وهل فكرت حيال الجامعة التي تودّ ارتيادها؟‬
‫أعتقد أن "المملكة المتحدة" ستكون الأفضل.‬
‫- لنذهب لإعادة جدولة خططي.‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫الغداء مع مجلس الإدارة عند الـ12:00،‬
‫ثم معرض "جوشين" عند الـ2:00.‬
‫فندق "جوشين" في الـ4:00.‬
‫وما المكتوب هنا أيضًا؟‬
‫لديك اجتماع مع المدير "آن".‬
‫- سأقابله لفترة وجيزة بعد الغداء.‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫"لندن" مثالية من كلّ الجوانب،‬
‫باستثناء الطقس.‬
‫اختر جامعة في "المملكة المتحدة". لن تندم.‬
‫لم أرك منذ ثلاثة أشهر،‬
‫وآخر وجبة طعام تشاركناها منذ أكثر من عام.‬
‫ألا يهمك إن كانت أحوالي على ما يُرام‬
‫أو إن كنت آكل جيدًا أو بصحة سليمة؟‬
‫ما زلت في سن أحتاج فيها إلى اهتمام والديّ.‬
‫من لدينا من الموظفين المسؤولين‬
‫عن رعاية "ري آن"؟‬
‫ستة معلّمين ومساعدان شخصيان‬
‫وثلاثة مختصين صحيين‬
‫وأربعة مختصين في التغذية.‬
‫أي اهتمام تفتقر إليه؟‬
‫لنرتب اجتماعًا مع الرئيس "ريو"‬
‫قبل اجتماع مجلس الإدارة.‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫"تاي هو"!‬
‫مرحبًا!‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫ماذا…‬
‫أيها الصعلوك! كيف تجرؤ على لمسي؟‬
‫مرحبًا يا "تاي هو".‬
‫أنت لا تدرك شيئًا على الإطلاق، أليس كذلك؟‬
‫- هل تعرفه؟‬
‫- مستحيل.‬
‫كيف سيعرف الابن الوحيد لمالك فندق "جايول"؟‬
‫يا فتى المنحة الدراسية.‬
‫كوننا زملاء في المدرسة لا يجعلنا أصدقاء.‬
‫- هل تضحك؟ عجبًا!‬
‫- لقد ضحك.‬
‫قروي يجرؤ على لمس كتف أحد النبلاء‬
‫ويضحك على ذلك!‬
‫"تاي هو" المسكين. ماذا إن تعفنت كتفه؟‬
‫انظرا إلى المفاجأة!‬
‫مستحيل! هل جاء حقًا؟‬
‫إن رآه "ري آن"،‬
‫فسيريد أن يمزقه إربًا على الأقل.‬
‫إنه يختلف عن الآخرين تمامًا.‬
‫ماذا حدث في تلك الليلة؟‬
‫ألم تقف "جاي آي" ساكنة حين قبّلها؟‬
‫ربما بينهما علاقة.‬
‫هذا محال.‬
‫فتى المنحة الدراسية الوضيع و"جاي آي"!‬
‫هذا مستحيل.‬
‫صحيح يا "هي را"؟‬
‫ليس أمرًا مستحيلًا تمامًا.‬
‫بغض النظر عن مسألة المنحة الدراسية،‬
‫كلّ ما يهم أن "جاي آي" تستلطفه.‬
‫هذا مثير للإعجاب.‬
‫التحلي الشجاعة للإعجاب بشخص ما‬
‫بغض النظر عن مكانته الاجتماعية أو أصله.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا عنك يا "هي را"؟‬
‫هل يروقك أحد ما دمت معجبة به؟‬
‫أنا مختلفة.‬
‫لا أنجذب إلى الرجال الأضعف والأقل ثراءً.‬
‫هذه طبيعتي فحسب.‬
‫انتبها. إنه قادم.‬
‫سيُقضى عليك إن أثرت حفيظتهم.‬
‫ما قاله "تشان مين" في ذلك اليوم صحيح.‬
‫عن الفتى الذي مات.‬
‫لقد أثار حفيظة "ري آن".‬
‫قالوا إنها حادثة اصطدام وفرار.‬
‫لكنه هرب نحو السيارات‬
‫خوفًا من تعرضه للتنمر.‬
‫أو صدمه أحدهم عمدًا.‬
‫ماذا فعل ذلك الفتى ليثير غضب "ري آن"؟‬
‫كان ذلك بسبب "جاي آي".‬
‫جرؤ على مصادقتها.‬
‫- أهذا كلّ شيء؟‬
‫- "أهذا كلّ شيء"؟‬
‫"جاي آي" حبيبة "ري آن".‬
‫إنها من تسبب انفعال "ري آن كيم" الشديد‬
‫ونقطة ضعفه الوحيدة.‬
‫لديّ سؤال واحد فقط.‬
‫لم تتصرفين بهذا الطيش بالقرب مني؟‬
‫أي طيش تقصد؟‬
‫تلك القبلة؟‬
‫"لننه علاقتنا. لنكن صديقين فحسب."‬
‫كنت واضحة تمامًا بشأن مشاعري.‬
‫من يعجبني وما أفعله معه‬
‫ليس من شأنك.‬
‫هل يعجبك؟‬
‫فتى المنحة ذاك؟‬
‫ماذا قد يكون‬
‫السبب الحقيقي لاستغلالك فتى ساذج‬
‫للانفصال عني؟‬
‫السبب الذي تصرّين على إخفائه.‬
‫أريد أن أعرف ذلك يا "جاي آي جونغ".‬
‫وبشأن ذلك الصدد،‬
‫أتساءل عمّا سأفعله في نهاية المطاف.‬
‫أنا مستعد لفعل كلّ ما يتطلبه الأمر،‬
‫بغض النظر عن الوسيلة أو الطريقة،‬
‫حتى أكتشف ما تخفينه عني‬
‫وإلى أن تعودي إلى مكانك الصحيح.‬
‫سأتولّى أمره بهدوء.‬
‫ليس بهدوء. نكّل به ليصير عبرة.‬
‫يجب أن يتعلّم عواقب وضع يديه على ما يخصني.‬
‫ألا يجب أن نتوارى عن الأنظار في ظنك؟‬
‫لم يمض وقت طويل على موت ذلك الفتى.‬
‫سأهتم بالأمر وأحرص على أن يدفع الثمن.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫أي وغد يعترف بطالب المنحة الدراسية الجديد‬
‫أو حتى يتحدث إليه‬
‫فسيُعد مساويًا له.‬
‫"تشان مين".‬
‫لا يجدر بي إخبارك بأن تعتني بهذه الأمور.‬
‫إلى متى سأحتاج إلى شرح كلّ شيء؟‬
‫أخجل من أن أدعو نفسي طالبًا بالسنة الأخيرة.‬
‫في الواقع، كنت أضع خطة لتولّي أمره.‬
‫بجدية.‬
‫من يضع تلك الخطط أمام الشخص المقصود؟‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- أيها الوغد.‬
‫هل تتمنى الموت؟‬
‫طلب منك "يون سيوك" ألّا تتحدث معي.‬
‫ألم تسمعه؟‬
‫هذا اللعين المجنون…‬
‫"تشان مين"،‬
‫أنا لست الشخص الذي يجدر بك ضربه.‬
‫- يجب أن يكون "يون سيوك".‬
‫- مهلًا!‬
‫- صحيح؟‬
‫- عظامي!‬
‫أيها الوغد!‬
‫ماذا تفعلون يا رفاق؟‬
‫هذا لا يُصدّق…‬
‫سحقًا!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫طالب في السنة الأخيرة؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫تبًا. يا له من موقف محرج.‬
‫سأُبلغكم بإعلان موجز.‬
‫ستمضي "غابة الشفاء" هذا العام قُدمًا‬
‫كما هو مخطط لها.‬
‫احرصوا على التحقق من الإشعار‬
‫في الدردشة الجماعية.‬
‫وأبلغوني مسبقًا إن لم تستطيعوا الحضور.‬
‫هذا كلّ شيء.‬
‫"جاي آي".‬
‫أيمكننا التحدث قليلًا؟‬
‫تحدّث.‬
‫قل ما عندك.‬
‫فلا يهم بأي حال.‬
‫لقد سمعتها.‬
‫أعتذر بشأن ما حدث ذلك اليوم.‬
‫إن أفزعتك أو أهنتك…‬
‫- يا فتى المنحة الدراسية.‬
‫- اسمي "ها كانغ".‬
‫"ها كانغ" وليس "فتى المنحة الدراسية".‬
‫أيًا كان اسمك.‬
‫قضينا وقتًا ممتعًا في حفل فحسب. لا تبالغ.‬
‫أكره الذين يتعلقون بي كثيرًا.‬
‫أيمكنني أن أسدي إليك نصيحة؟‬
‫سأنصحك لردّ ثمن القميص‬
‫الذي أعرتني إياه. أنصت بعناية.‬
‫اترك المدرسة.‬
‫"أترك المدرسة"؟‬
‫لماذا يجدر بي ترك المدرسة؟‬
‫لقد استفززت "ري آن"،‬
‫وهذه هي الطريقة الوحيدة لمواجهته.‬
‫إن كان ذلك ما تقصدينه،‬
‫فسأهتم بالأمر بنفسي.‬
‫وأيضًا…‬
‫أعجبني الأمر.‬
‫أعجبني أنني قبّلتك ذلك اليوم‬
‫وأنك لم تدفعيني بعيدًا.‬
‫أعجبني ذلك.‬
‫أؤيد هذه الرومانسية العاطفية‬
‫التي تتجاوز المكانة الاجتماعية.‬
‫لكن لماذا اخترت "جاي آي" ذلك اليوم؟‬
‫كان هناك الكثير من الأخريات.‬
‫لأنها جميلة.‬
‫ماذا؟‬
‫كانت الأجمل.‬
‫في ذلك اليوم.‬
‫من بين فتيات لا حصر لهنّ.‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫هل جازفت بحياتك لأنها كانت جميلة فحسب؟‬
‫شعرت بأن عليّ المبادرة بفعل شيء.‬
‫أنا آسف.‬
‫أيًا كان السبب،‬
‫فأنا آسف على كلّ شيء.‬
‫كيف أبدو؟ رائعة، صحيح؟‬
‫إنها تناسبك تمامًا.‬
‫فلنذهب. سأوصلك.‬
‫هلّا نذهب.‬
‫سجلت كلّ شيء على الكاميرا.‬
‫ماذا تأكلين؟‬
‫- المثلجات.‬
‫- وحدك؟‬
‫- تُوجد ملعقة واحدة فقط.‬
‫- تفضّل.‬
‫افتحي فمك.‬
‫اقتربي أكثر لأطعمك إياها.‬
‫أطعمني إياها. بجدية!‬
‫مهلًا!‬
‫انتظر!‬
‫مهلًا.‬
‫هل تعترف بالهزيمة؟‬
‫عليك ألّا تعبث بطعام الناس.‬
‫اختاري أحدنا. المثلجات أو أنا.‬
‫المثلجات.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫سأعطيك إياها.‬
‫افتحي فمك. أوسع. اقتربي لتناولها.‬
‫أأنت جاد؟ مهلًا!‬
‫هل هذه غلطتك أم لا؟‬
‫- إنها غلطتي.‬
‫- هل تعترف بذلك؟‬
‫إنها غلطتي حقًا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- لماذا؟‬
‫هل تضربينني بسبب الطعام حقًا؟‬
‫- لأنك تعبث به.‬
‫- هل تفضّلين المثلجات أم أنا؟‬
‫- بالطبع إنها…‬
‫- بالطبع؟‬
‫- بالطبع…‬
‫- المثلجات.‬
‫- هل توشك على البكاء؟‬
‫تعالي إلى هنا. مهلًا!‬
‫أنت رومانسي للغاية ووفي.‬
‫لكن هذه سمة منفّرة.‬
‫رأيت "جاي آي" خارج الفندق.‬
‫هل سمعت ما قلته؟ هذا منفّر.‬
‫وإضافة إلى ذلك،‬
‫تكره "جاي آي" الذين يتعلقون بها كثيرًا.‬
‫أقترح استخدام أسلوب مختلف.‬
‫أي أسلوب مختلف؟‬
‫واعد فتاة أخرى يا "ري آن".‬
‫منذ سن الـ15… لا.‬
‫بعد شغفه بـ"جاي آي" منذ أن كان في السادسة،‬
‫سيواعد "ري آن" فتاة أخرى!‬
‫لما طقت ذلك، حتى لو كنا منفصلين.‬
‫لعدت إلى أحضانك، أو استرددت حبك.‬
‫- هل عليّ مواعدة فتاة أخرى إذًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أو تظاهر بذلك على الأقل.‬
‫ما زالت "جاي آي" تكنّ لك المشاعر.‬
‫لهذا أتت إلى هنا.‬
‫عليك التوقف عن المطاردة والبدء بوضع الخطط.‬
‫إنها فرصتك الأفضل.‬
‫في تلك الحالة…‬
‫عليك‬
‫تقصّي الأمر.‬
‫ماذا أتقصّى تحديدًا؟‬
‫السبب الحقيقي لانفصال "جاي آي" عني.‬
‫سيكون ذلك عسيرًا.‬
‫أريدكما أن تستعيدا علاقتكما،‬
‫لكنني صديقة "جاي آي" المقرّبة.‬
‫لا يُعقل أن أكون جاسوسة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لم أرك منذ فترة.‬
‫أخبريني فحسب.‬
‫بم أخبرك؟‬
‫أشعر بأن لديك أسرارًا لا يمكنك البوح بها.‬
‫ذلك عبء يثقل كاهلك.‬
‫سأشاركك العبء.‬
‫"(إتش)"‬
‫أمهليني قليلًا.‬
‫أظن أنني لست الوحيدة‬
‫التي لديها سرّ لا يمكنها البوح به.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫إن واصلت تجاهلي،‬
‫فسأفكر في إرسال هذا إلى والدك أيضًا.‬
‫هل هذا عنوان البريد الإلكتروني‬
‫لمكتب أمانة مجموعة "جايول"؟‬
‫ظننت أن الأمر انتهى.‬
‫قلت إنك حذفت كلّ شيء. أليس هذا كافيًا؟‬
‫هل أنت‬
‫متأكدة من هذا؟‬
‫أنا متأكدة.‬
‫تحققت مرتين. لا، ثلاث مرات. مرارًا وتكرارًا.‬
‫ما العمل؟ ماذا عليّ فعله الآن؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لنبحث عن طريقة.‬
‫لفعل ماذا؟‬
‫استلزم الكثير لإبقائه طي الكتمان.‬
‫- "جاي آي".‬
‫- أنت لا تدرك شيئًا عن طبيعة أبي.‬
‫إن اكتشف الأمر،‬
‫فسيطمس وجودي مثلما فعل مع أمي‬
‫أو سيقتلني فحسب.‬
‫لذلك، من الأفضل أن أموت قبل أن يذيع الخبر.‬
‫لنبحث عن طريقة.‬
‫سأساعدك.‬
‫أخشى بشدة أن ينتهي بي المطاف مثل أمي.‬
‫أخشى أن يقتلني أبي.‬
‫ما هذا؟‬
‫- أنت…‬
‫- "جاي آي"؟‬
‫ماذا؟ مهلًا!‬
‫- ماذا تفعل هنا بالضبط؟‬
‫- "جاي آي".‬
‫- ماذا تفعل هنا؟ اخرج.‬
‫- "جاي آي"!‬
‫تعال إلى الخارج للحظة.‬
‫ما رأيك يا "جاي آي جونغ"؟‬
‫هل أنت مهتمة بالتحدث إليّ الآن؟‬
‫- أستغادرين بهذه السرعة؟‬
‫- أجل!‬
‫أنا مرهقة. عليك المغادرة أيضًا.‬
‫كدت تنال منه. أوشكت على صيده يا أبي.‬
‫أيها الرئيس "جونغ".‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي ظهر؟‬
‫تحقق بدقة من التفاصيل وتأهب.‬
‫ما معنى هذا يا "جاي آي"؟‬
‫مستحيل أن تفعل ابنتي ذلك.‬
‫محال أن يكون صحيحًا.‬
‫تصرفت كأمك وأنت تعرفين ازدرائي لابتذالها!‬
‫مستحيل.‬
‫أثق بأن ابنتي‬
‫ما كانت لتفعل شيئًا كهذا أبدًا.‬
‫أجيبيني.‬
‫لا تقفي كحمقاء تعجز عن الكلام فحسب!‬
‫قلت، أجيبيني!‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫لقد طرأ أمر ما في العمل.‬
‫لا بد أنه نبأ مزعج.‬
‫نُشر شيء غريب في منتدى أعضاء مجلس الإدارة.‬
‫عليّ تقييم الأمر.‬
‫لم نذهب للصيد معًا بصفتنا عائلة‬
‫منذ وقت طويل،‬
‫وقد أفسدت رحلتنا.‬
‫على رسلكما في العودة.‬
‫أنهيت هذا. والآن سأضفي نكهة الليمون.‬
‫اتصل المدير "جانغ" في الصباح الباكر.‬
‫هل أنت متأكد من أن الشركة بخير؟‬
‫بالطبع. نحن بخير.‬
‫هل وردتك أي أخبار عن "جوشين"؟‬
‫سنعمل معًا قريبًا.‬
‫هل حلّ ذلك الوقت من العام مجددًا؟‬
‫أجل، لقد حلّ بالتأكيد!‬
‫اليوم الذي أحضّر فيه فطور ابنتي بنفسي!‬
‫تعالي لمقابلتي بمنزلي لاحقًا.‬
‫لماذا تتسلّط عليّ مجددًا؟‬
‫هذا مضحك للغاية.‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد دسّوا شيئًا في مشروبي.‬
‫لا بد أنها مخدرات.‬
‫كدت أموت.‬
‫أنا جادّ.‬
‫مهلًا يا "إن هان". اهدأ فحسب.‬
‫وكيف سيشتري طلاب الثانوية المخدرات؟‬
‫أنت لا تدرك…‬
‫طبيعة مدرسة "جوشين" الثانوية…‬
‫وطبيعة أولئك الأشخاص الحقيقية.‬
‫هل طُرد والدك ظلمًا من "جوشين"؟‬
‫ربما متعهّد توقّف عن تلقّي طلبات العمل؟‬
‫من تكون لتزعجني إلى هذا القدر يا تُرى؟‬
‫يقولون إن "ري آن كيم"‬
‫هو جوهر "جوشين" ومن يسنّ قوانينها.‬
‫سواء أوصلت إلى ذلك الجوهر أم دمرته،‬
‫فأنا أحاول ما بوسعي أن أصمد هنا.‬
‫"وصلت"‬
‫أم "دمرت"؟‬
‫لا أعرف ما دافعك الحقيقي‬
‫يا فتى المنحة الدراسية،‬
‫لكن هات ما عندك.‬
‫أيًا كان. إن استطعت ذلك.‬
‫العنف والتنمر.‬
‫كان "ري آن كيم" وراء كلّ هذا.‬
‫هل كانت المخدرات من فعله أيضًا؟‬
‫يجب أن يحدث ذلك في "غابة الشفاء"،‬
‫وإلا سنكون في عداد الموتى.‬
‫لكنه لم يجفل حتى عندما لكمته.‬
‫كيف سندفعه إلى الرحيل؟‬
‫علينا فقط تحطيم معنوياته.‬
‫إمّا أن نوسعه ضربًا،‬
‫وإمّا أن نجعله يختفي‬
‫مثل ذلك الوغد "إن هان كانغ".‬
‫لن يكترث أحد‬
‫إن مات شخص آخر منبوذ على أي حال.‬
‫اترك هاتفك عندما يتحدث زميلك الأكبر.‬
‫يجدر بي إبراح هؤلاء الحمقى ضربًا.‬
‫"مكتب المديرة"‬
‫طلبت مني معلّمتي أن أعطيك هذا.‬
‫شكرًا.‬
‫كيف حال كلّ شيء؟‬
‫هل أنت على وفاق مع الجميع؟‬
‫ما قصدك بذلك؟‬
‫"ري آن" و"جاي آي" و"وو جين" و"هي را".‬
‫أقصد أصدقاءك بالطبع.‬
‫أصدقاء؟‬
‫إنهم جميعًا بخير.‬
‫لا تقض الوقت مع شبّان فاشلين.‬
‫الصداقات التي تكتسبها هنا‬
‫ستدوم مدى الحياة.‬
‫ستعود عليك بالنفع حين تبدأ العمل.‬
‫تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫لكن يا أمي…‬
‫كيف تستّرت على الأمر؟‬
‫أقصد موت "إن هان".‬
‫لم يُنشر مقال واحد.‬
‫يعتريني الفضول فحسب.‬
‫لا أفهم ما ترمي إليه.‬
‫ستتأخر عن صفك.‬
‫"استوديو الفنون"‬
‫افتحيها من فضلك.‬
‫رأيت "ري آن" يضع المخدرات‬
‫في خزانة "يون سيوك".‬
‫فتح خزانات الطلاب ضد سياسة المدرسة.‬
‫إنه انتهاك للخصوصية.‬
‫إن لم تفتحيها لي، فسأقدم شكوى رسمية.‬
‫هل ستقدّم شكوى؟‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫- رأيتني أتعرّض للاعتداء.‬
‫لكنك تجاهلت ذلك.‬
‫"ها كانغ".‬
‫المدرسة نموذج مصغر للمجتمع.‬
‫في "جوشين"،‬
‫نساعد الطلاب‬
‫من خلال منحهم الحرية لحلّ المشكلات البسيطة.‬
‫هل تساعدوننا؟ بماذا؟‬
‫"إنهم أبناء أصحاب الشركات‬
‫التي ستعملون لصالحها على أي حال."‬
‫"أنتم فقراء ونكرات،‬
‫عليكم معرفة مكانتكم والإذعان لهم."‬
‫لا تخبريني بأن هذا هو نوع المساعدة‬
‫التي تشيرين إليها.‬
‫- "ها كانغ"!‬
‫- سأذهب إلى الصحافة.‬
‫سأخبرهم بتعرضي للاعتداء وبقواعد "جوشين".‬
‫وكلّ شيء.‬
‫مفاجأة!‬
‫لقد أخفتني.‬
‫أنا جائعة. اشتر لي بعض اللبن الرائب.‬
‫- لبن رائب؟‬
‫- أجل.‬
‫- فلنذهب.‬
‫- بالفراولة؟‬
‫هل هذا ما كنت تتحدث عنه؟‬
‫أرجو أن تتعاملي مع هذا بطريقة رسمية.‬
‫عليك معرفة أي نوع المخدرات تكون،‬
‫ومن يبيعها إلى من،‬
‫ومن يتعاطاها.‬
‫هذا "زاناكس".‬
‫إنه مضاد للاكتئاب.‬
‫قد لا تعرف ذلك لأنك ارتدت مدرسة عادية،‬
‫لكن الشبّان هنا‬
‫يحتاجون إليه لأنهم يرزحون تحت ضغط كبير.‬
‫إن لم تصدّقني،‬
‫فخذه إلى مستشفى أو مركز شرطة.‬
‫لكن أعده قبل أن يكتشف أحد.‬
‫عليك ألّا تسبب المشكلات.‬
‫تعرفين كيف تكتشفين من يرسل رسائل خاصة‬
‫من مجهول على "إنستغرام"، أليس كذلك؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫لم تسألين؟‬
‫قلت إنك تعرفين شركة محاماة جيدة، صحيح؟‬
‫أجل، أعرف.‬
‫قاضت "إيون غيونغ" متصيّدي الإنترنت‬
‫من خلال تلك الشركة.‬
‫سمعت أن المكتب الرئيسي‬
‫يكره الإفصاح عن تفاصيل الحسابات.‬
‫لذا يصعب تعقب الحسابات المجهولة.‬
‫لا أمانع إن لم يكن سبيلًا شرعيًا.‬
‫جدي شخصًا يمكنه تتبع الحسابات المجهولة.‬
‫كيف سأفعل ذلك؟‬
‫لديك دائرة اجتماعية أوسع مني…‬
‫في يوم حفل عيد ميلاد "وو جين"،‬
‫سُجّل مقطع فيديو.‬
‫مقطع فيديو؟‬
‫إنه بحوزة شخص ما.‬
‫مهلًا.‬
‫بحوزة من؟‬
‫وكيف؟ ما الذي سُجّل بالضبط؟‬
‫هل كان شيئًا مشينًا؟‬
‫وهل كان هناك أي شيء في تلك الحفلة‬
‫يُسمح بتسجيله ومشاركته؟‬
‫هل كان هناك أي شيء لائق؟‬
‫افعلي ما يلزم فعله‬
‫لإيجاد شخص ما يتولّى الأمر.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫إنه لطيف.‬
‫هل أختار ثوبًا آخر؟‬
‫كم تستغرق "غابة الشفاء" هذا العام؟‬
‫أليست ليوم واحد؟‬
‫من كان ذلك الشاب؟‬
‫"كانغ"…‬
‫طالب المنحة الدراسية الميت.‬
‫"إن هان كانغ"؟‬
‫ألم يمت يوم حفل "وو جين"؟‬
‫أجل، كان ذلك اليوم.‬
‫أنا "هي را يون". كيف حالك؟‬
‫أريد تقصّي مسألة ما.‬
‫الآن أيها الطلاب، سنبدأ جلسة الطفو اليوم.‬
‫استرخوا واستلقوا على ظهوركم.‬
‫"غرفة التأمل"‬
‫خذوا نفسًا عميقًا.‬
‫شهيق.‬
‫تصويب رائع!‬
‫بالمناسبة، هل أتى؟‬
‫الجرو.‬
‫رأيته فعلًا.‬
‫أظن أن "ها كانغ" سيذوق الأمرّين الليلة.‬
‫الليلة؟‬
‫أراهن أن "تشان مين" والآخرين‬
‫يحضّرون شيئًا من أجل بقائهم.‬
‫أتظنين أنهم سيثيرون جلبة؟‬
‫يبدو ذلك ممتعًا.‬
‫أتريد المراهنة؟‬
‫أراهن؟‬
‫أراهن على صلابته.‬
‫مليون وون على صموده طوال الليل.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أراهن بمليون على صموده حتى الغد.‬
‫اتفقنا. أراهن بمليون على انهياره.‬
‫لا تراجع لاحقًا، اتفقنا؟‬
‫ماذا عنك يا "تاي هو"؟‬
‫أراهن بمليون على انهياره.‬
‫حسنًا! سنربح مليوني وون إن خسرتما.‬
‫- اجعلها خمسة.‬
‫- خمسة ملايين وون؟‬
‫سأرفع رهاني إلى عشرة.‬
‫عُدّ الأمر أشبه برحلة مدرسية عادية.‬
‫استخدم تلك الغرفة.‬
‫ستكون أفضل‬
‫لأنها منعزلة عن المنطقة الرئيسية.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنك اختيار جلساتك من مكتب الاستعلامات.‬
‫إن كان بوسعك ذلك،‬
‫فحاول إيجاد الجلسات الأقل شعبية.‬
‫شكرًا يا رئيس الصف.‬
‫إنما أؤدي عملي فحسب.‬
‫لا تتكلم معي في العلن.‬
‫يلقّبونني بـ"الطحلب".‬
‫لأن وجودي غير ملحوظ تقريبًا.‬
‫- هذا مهين جدًا…‬
‫- لا أشعر بالإهانة.‬
‫اكتسبت هذا اللقب‬
‫لأنني بقيت متواريًا عن الأنظار.‬
‫لن أسمح لأحد…‬
‫بأن يدمر ما اكتسبته.‬
‫فهمت.‬
‫قدّمت الطلب بالنيابة عنك.‬
‫بخصوص ذلك الحساب المجهول،‬
‫إن كان شخصًا في حفل "وو جين"،‬
‫فهل يعني ذلك أنه شخص نعرفه؟‬
‫لا بد أنه يعرف عواقب العبث معنا.‬
‫ماذا يريد؟‬
‫لا أعرف ما يريده بالضبط.‬
‫أيسعى إلى ابتزاز المال منك‬
‫من خلال التهديد بنشر المقطع؟‬
‫لكن لا أحد بهذا الغباء أو بحاجة إلى المال‬
‫كان موجودًا هناك في تلك الليلة.‬
‫أرسلي إليّ تلك الرسائل الخاصة.‬
‫سأجعلهم يتقصّونها.‬
‫سأعطيهم تفاصيل الحساب بنفسي.‬
‫ثمة ما تخفينه إذًا.‬
‫صُوّرت وأنت تفعلين شيئًا لم يجدر بك فعله.‬
‫هلّا نتناول الفطور المتأخر.‬
‫لم آكل شيئًا حتى،‬
‫لكنني أظن أنني أعاني عسر هضم.‬
‫- هل أعاني ذلك وحدي؟‬
‫- قد يكون مرضًا معديًا.‬
‫لأنني أعاني ذلك أيضًا.‬
‫لم نجتمع معًا هكذا منذ أمد بعيد.‬
‫هل ستواصلان التصرف هكذا؟‬
‫سوف أغادر.‬
‫اجلسي.‬
‫تريدين أن نكون صديقين.‬
‫لا داعي لشعورك بالانزعاج، وليس عليك تجنّبي.‬
‫قلت إنك لا تعرف ماذا ستفعل.‬
‫وإنك مستعد لفعل كلّ ما يتطلبه الأمر،‬
‫بغض النظر عن الوسيلة.‬
‫أليس ذلك السبب كافيًا لشعوري بالانزعاج؟‬
‫يا "جاي آي"!‬
‫سوف أرافقك.‬
‫هل فكرت في ما قلته؟‬
‫أتقصدين مواعدتي لفتاة أخرى؟‬
‫انسي الأمر. لن يفلح ذلك.‬
‫تظاهري بمواعدة فتاة أخرى‬
‫لن يدفعها لتُغرم بي مجددًا.‬
‫- ليست "جاي آي".‬
‫- بل ستُغرم بك.‬
‫إن كانت أنا.‬
‫سأفعل ذلك من أجلك.‬
‫لم قد تعرّضين نفسك لموقف كهذا؟‬
‫أنت بحاجة إلى فتاة‬
‫مقنعة بما يكفي لـ"جاي آي"،‬
‫فتاة ستفعل ما يكفي لإثارة غيرتها،‬
‫ثم تنسحب.‬
‫لا يُوجد لديك أحد غيري.‬
‫لم أكن سأخبرك بهذا،‬
‫لكن بالرغم من مشاعرها تجاهك،‬
‫فإن "جاي آي" بدأت تُغرم بفتى المنحة.‬
‫يمكنني الجزم بذلك من خلال نظرات عينيها.‬
‫إن سمحت بذلك، فلن تسترد "جاي آي" أبدًا.‬
‫ظننت أنني حزمت كلّ الأدوية،‬
‫لكنني نسيت مضادات الحموضة.‬
‫أظن أن ثلاث عبوات ستفي بالغرض.‬
‫"ها كانغ".‬
‫أطلب منك الذهاب حتى لا تتشاجر مع أحد.‬
‫شكرًا على اهتمامك.‬
‫قد تظن أنني جبانة،‬
‫لكن هذه طبيعة الأحوال هنا.‬
‫وأنا أبذل قصارى جهدي للاستفادة منها.‬
‫لا داعي للتفسير.‬
‫لا يُوجد هنا سوى بالغين جبناء وشبّان مجانين.‬
‫لم أعد أريد معرفة السبب.‬
‫مهلًا.‬
‫يا للهول! لقد أخفتني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل ستخرج؟‬
‫أجل. سأحضر الأغراض إلى الصيدلية.‬
‫فلنذهب. أريد أن أشتري السجائر.‬
‫ماذا؟ أتريد الركوب في الخلف؟‬
‫أليست هذه "جاي آي"؟‬
‫بلى، إنها هي.‬
‫وفتى المنحة الدراسية.‬
‫هل أنت متشبثة؟‬
‫كم هذا منعش.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫هل تريدين رؤية المحيط؟ هل أتوقّف؟‬
‫لا. لا بأس. قُد فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫أتريدين ارتداء هذا؟‬
‫لا. أنا بخير.‬
‫لا أظن أن المطر سيتوقف قريبًا.‬
‫يا لظرافتك!‬
‫أنت جميلة.‬
‫ماذا؟‬
‫تبدين جميلة حين تضحكين.‬
‫إنها أول مرة أراك تضحكين.‬
‫يساورني الفضول فجأة.‬
‫أنت جميلة وذكية وغنية بما يكفي‬
‫لتحصلي على ما يحلو لك.‬
‫لديك كلّ ما يتمناه المرء.‬
‫فلماذا لا تبتسمين؟‬
‫لقد ترعرعت على ذلك.‬
‫"لا تضحكي أو تبكي باستهتار."‬
‫"الضحك بطيش يتحول إلى نميمة."‬
‫"إن شُوهدت تبكين في أي مكان،‬
‫فسيؤدي ذلك لاحقًا إلى عواقب وخيمة."‬
‫مهلًا، هل تعلّمت هذه الأشياء حقًا؟‬
‫أجل، من سن الثالثة.‬
‫يتعلّم الأثرياء شتى الأمور.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لماذا تبتسم دائمًا‬
‫عندما تتعرض للتنمر بسبب فقرك؟‬
‫أنا؟‬
‫لست فقيرًا.‬
‫لم أعدّ نفسي فقيرًا أو بائسًا قط.‬
‫ولم أشعر بهذا…‬
‫حتى أتيت إلى هنا.‬
‫المطر لا يتوقف. فلنذهب.‬
‫مهلًا يا "جاي آي". انتظريني.‬
‫صحيح. الدراجة.‬
‫"جاي آي".‬
‫يا "جاي آي"!‬
‫تمهّلي.‬
‫ارتدي هذا. ستُصابين بالزكام.‬
‫هاك.‬
‫"جاي آي".‬
‫تبًا.‬
‫عندما يأتي، أمسكوا بذراعيه أولًا.‬
‫إمّا أن نضربه وإمّا أن نشعل نارًا هنا ونحبسه.‬
‫علينا حلّ مشكلة هذا الفتى مهما حدث.‬
‫أفهمتم؟‬
‫أجيبوني.‬
‫تفضلي إلى الداخل.‬
‫هذا…‬
‫ادخل لتجففه. لديّ مجفف بالبخار.‬
‫المكان لطيف جدًا هنا.‬
‫تُحجز الأجنحة بالملايين في الليلة.‬
‫متى سأتمكن من المكوث في جناح منها؟‬
‫بضعة ملايين ليست بالكثير.‬
‫فيلات "ري آن" و"جاي آي"‬
‫تقارب عشرة ملايين وون.‬
‫عجبًا!‬
‫لا بد أنه من اللطيف أن يُولد المرء ثريًا.‬
‫من المؤسف‬
‫أنهم لم يُولدوا بأخلاق حميدة أيضًا.‬
‫جميعهم يأمرون معلّميهم مثل مدبّري المنازل.‬
‫- لا أدري إن كنت سأصمد لمدة أطول.‬
‫- أليس وضعك أسوأ يا آنسة "هان"؟‬
‫في صفك‬
‫"ري آن" و"هي را" و"جاي آي" و"وو جين"…‬
‫لا بد أن العمل مزعج بالنسبة إليك.‬
‫لا بأس بهؤلاء الشباب في الواقع.‬
‫الآخرون هم من يسببون المتاعب.‬
‫مهلًا.‬
‫آنسة "هان"، تطلب المديرة مقابلتك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫المعذرة، عليّ…‬
‫- تفضّلي.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لماذا تطلب المديرة "بارك"‬
‫مقابلة الآنسة "هان" في وقت متأخر؟‬
‫- لا أدري. احتسي مشروبك فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل من خطب؟‬
‫لا تردّ حبيبتي على الهاتف.‬
‫تركت هاتفي المحمول في غرفتي لأشحنه.‬
‫لكن هل طلبت المديرة "بارك" مقابلتي حقًا؟‬
‫فتحت زجاجة نبيذ. لنذهب إلى غرفتي.‬
‫أين هو يا تُرى؟‬
‫ما خطب هذا الوغد؟‬
‫هل فهم الرسالة وفرّ مسرعًا؟‬
‫أرسل رسالة إلى الرفاق‬
‫واجعلهم يبحثون عن مكانه.‬
‫أين هذان الغبيان؟‬
‫كم ساعة انتظرناها هنا؟‬
‫اخلع ملابسك واستبدلها بهذه.‬
‫لا بأس. إنها ليست مبللة.‬
‫سأغادر حالما يجفّ قميصي.‬
‫كما تشاء.‬
‫هل "جاي آي" و"ها كانغ" مقرّبان؟‬
‫من؟‬
‫طالب المنحة الدراسية الجديد.‬
‫فتى المنحة الدراسية المثير للمتاعب.‬
‫لماذا تسألين؟‬
‫"تجفيف"‬
‫إن غلبك النعاس، فاخلد إلى النوم.‬
‫لا. لا يغلبني النعاس.‬
‫لم أكره ذلك أيضًا.‬
‫في ذلك اليوم، عندما قبّلتني…‬
‫هل ذهبا معًا؟ إلى أين؟‬
‫فيلا "جاي آي". رأيتهما يدخلان معًا.‬
‫معًا؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أجل. رأيتهما في طريقهما إلى هناك.‬
‫أظن…‬
‫سأعود حالًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أين أنت يا حضرة المديرة "بارك"؟‬
‫يجب أن تأتي وتُحضري المفتاح الرئيسي الآن.‬
‫سأساعدك.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا تفعل بالضبط؟‬
‫"استمارة المعلومات الشخصية‬
‫الخاصة بـ(ها كانغ)"‬
‫هؤلاء الرفاق‬
‫هم الأسوأ.‬
‫لم أعرف أن الأشباح بوسعها التحدث.‬
‫لم تكبّدت عناء المجيء إلى المدرسة؟‬
‫ستُطرد على أي حال.‬
‫بجدية.‬
‫طالب منحة دراسية‬
‫يجترئ على اقتحام غرفة "جاي آي"!‬
‫عجبًا! ظننت أنك مجرد جرو، لكنك مترصد حتمًا.‬
‫يا له من أمر مروّع.‬
‫بكم راهنّا مجددًا؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- خمسة ملايين؟ لا، عشرة.‬
‫"ري آن".‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫إلى جلسة الاستماع التأديبية؟ سأرافقك.‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫ذلك الأمر.‬
‫أي أمر تقصد؟‬
‫العلاقة التي عرضتها عليّ يا "هي را يون".‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫خلال رحلة "غابة الشفاء" الميدانية‬
‫لهذا العام،‬
‫اتُهمت باقتحام غرفة الآنسة "جاي آي جونغ".‬
‫فهل تعترف بذلك؟‬
‫أجب عن السؤال.‬
‫المزيد من الاستجواب غير ضروري.‬
‫شهدت ذلك بنفسي.‬
‫على الأقل حاول أن تشرح‬
‫كيف حدث ذلك يا "ها كانغ".‬
‫إن حاولت الشرح…‬
‫فهل ستصدّقونني؟‬
‫في "جوشين"،‬
‫نلتزم بقواعد المدرسة بصرامة‬
‫أكثر من أي مدرسة أخرى في "كوريا".‬
‫ليس لدينا أي نية للتساهل‬
‫مع طالب لا يُظهر أي ندم.‬
‫وفقًا للمادة 12،‬
‫جرّاء إهانة المدرسة وارتكاب فهل مشين،‬
‫نعتزم تنفيذ أمر طرد "ها كانغ".‬
‫لم يقتحم غرفتي.‬
‫أنا دعوته للدخول.‬
‫- آنسة "جاي آي".‬
‫- طلبت منه إحضار شيء أريده، فأتى إليّ.‬
‫لذلك إن أردتم معاقبة شخص ما،‬
‫فعاقبوني.‬
‫انهض‬
‫مهلًا، أنت…‬
‫لقد خرق قواعد المدرسة.‬
‫سأطالب بتنفيذ عقوبة صارمة‬
‫لاستعادة النظام المدرسي.‬
‫ماذا تفعلين يا "جاي آي"؟‬
‫أنا أسألك عمّا تفعلينه.‬
‫دع "ها كانغ" وشأنه.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا لا أبالغ. ولم أكن أستغله أيضًا.‬
‫أنا معجبة به.‬
‫لذا، إياك أن تمسّه بسوء.‬
‫توقّفي مكانك.‬
‫هذه ثانوية "جوشين" يا "جاي آي جونغ".‬
‫لا تهددي بما لا يمكنك الوفاء به.‬
‫"جوشين" أو لا…‬
‫أنا "جاي آي جونغ" يا "ري آن كيم".‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫كان بوسعي التعامل مع الأمر.‬
‫الآن سيتحدث الناس عنك بسببي.‬
‫"ها كانغ".‬
‫ما السبب الحقيقي لقدومك إلى هنا؟‬
‫إذًا، لقد اكتشفت‬
‫هويتي الحقيقية.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬